¡Absurdo! ¡Completamente absurdo!
Primer Ministro,
Estos objetos divinos como el arroz híbrido.
le fueron dados por el Cielo.
Puede cultivarlos en cualquier lugar.
¿Por qué ella debe
¿Cultivarlos en tu mansión?
Primer Ministro,
el tribunal no es
gobernado sólo por ti.
¿No está aquí también el Príncipe de Yan?
Emperatriz viuda, la mansión de mi príncipe
También tiene una gran cantidad de terreno.
Me pregunto si podrías
Ven a mi mansión en su lugar.
Príncipe de Yan...
emperatriz viuda,
yo
También estoy haciendo esto por la gente común.
Ella realmente es un buen partido ahora.
Ye Tianci simplemente tuvo suerte.
Si puedo conseguirla,
luego el mundo
Estará bajo mi control!
No, tiene motivos ocultos.
Si voy a su mansión,
¿No estaré bajo arresto domiciliario?
Aunque Ye Tianci
es vulgar y miserable,
al menos
Puedo escuchar sus pensamientos internos.
yo
Por ahora me quedaré en la mansión del Primer
Ministro.
emperatriz viuda,
¡Esto no debe ser!
Si esto sale a la luz,
¿Qué pasará con la dignidad de Su Majestad?
¿Y el prestigio de Great Gan?
Si realmente saco a relucir
patatas, maíz,
y esa batata de diez mil libras,
seguramente
nadie difundirá chismes.
y nadie
Se atreverá a inventar rumores sobre nosotros.
¡No, absolutamente no!
¡Esto es por el bien de la nación!
Nos encantaría que ustedes dos
permanecer juntos día y noche,
para buscar más bendiciones
¡Para la gente común de Great Gan!
¡Sí, exactamente!
¡Te lo garantizo con mi vida!
Mientras ella pueda producir esas tres cosas
mañana en la sesión judicial de la mañana...
No, aunque sea solo uno de ellosâ
olvídate de permanecer juntos día y noche,
Incluso si el Primer Ministro se casara contigo,
¡Sería justo!
¿Escuchaste eso, Príncipe?
¡Tú!
Hmph.
¡Vamos!
Se están yendo.
Gracias por hoy, Primer Ministro.
¿Pero por qué me mantuviste aquí?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Servicio de la emperatriz viuda.
¿Qué tipo de servicio?
No podría ser... ese tipo de servicio, ¿verdad?
¿Servicio? Esperar.
Ye Tianci...
no podría estar planeando
hazme algo inapropiado!
¡No, soy la emperatriz viuda!
Primer Ministro, yo...
emperatriz viuda,
no querrías
el trono de tu hija
ser amenazado, ¿verdad?